[音乐]我想了解一下我们的总体计划
首先要打败这种新的冠状病毒，我们必须制止这种疾病蔓延到
点体重不堪重负，我们的NHS和世界上每个国家都一样
问题这是一种非常危险，具有传染性的疾病，如果没有
严厉的措施来检查其进展情况，它将淹没该国的任何卫生系统
世界，我使用了意大利卫生系统，这是非常好的
问题不在于卫生系统，而是受害人数
这就是为什么我们昨天宣布了我们建议不要采取的措施的原因
自二战以来前所未有的所有不必要的接触步骤
将对疾病的传播产生影响，保护弱势群体
团体也将减少痛苦，我想在此感谢大家
对于我们为了遵循此建议所做的一切，我强调，尽管
宣布的措施已经是极端的，我们可能必须走得更远，
在未来几天更快地保护生命，NHS其次，我们正在做
我们将竭尽所能地增加NHS的能力，
意味着更多的测试需要更多的床铺，更多的通风机和更多训练有素的人员
意味着对NHS和其他员工的更多支持，这意味着更好的数据
更好的技术第三，我们必须竭尽所能
为了促进科学研究，我们必须研究这种疾病测试药物，
已经存在，并且已经通过医学试验来了解什么可以帮助治疗
严重的情况下，寻找疫苗第四，我们必须像任何战时一样行动
政府，并尽一切努力来支持我们的经济，这就是
今天下午这个新闻发布会的主要目的，我们必须支持数百万
和数以千万计的家庭
个人在接下来的几个月里，并做到政府的机器
野菜会以深刻的紧迫感回应
成千上万的优秀官员已经全天候工作，但我们
必须做得更多，更快。
即将发布更多公告的时刻
第五天，我们将需要加强将要开展的其他公共服务
疾病的直接和间接影响带来的巨大压力，例如
员工短缺的影响以及所有机构的经济压力
将会承受巨大的压力，因此我们将对人民进行大量投资
我们所有人都依赖他们，我想再次感谢我们所有的人
公务员的最终目的是要战胜这一点
危机中，我们将需要更好的科学技术医学数据的组合
政府运作经济支持向其他国家和社会学习
随着时间的流逝，我们将越来越多地了解这种疾病和
行动的影响，在我们需要民族团结的同时，我们也需要
国际合作，尽管我们现在需要施加实际距离
我们之间必须同时为每个人提供更紧密的社会支持
其他是的，这个敌人可能是致命的，但它也是可击败的，我们知道如何
击败它，我们知道如果作为一个国家，我们遵循科学的建议，那就是
现在，我们知道我们将战胜它，无论几个月如何艰难
前进，我们有决心和资源来赢得战斗并重蹈覆辙
这个政府将竭尽所能，我现在将交出更多
谨向财政大臣谢纳克（Cenac）表示感谢。
下午大家电晕病毒大流行是突发公共卫生事件
但这也是经济上的紧急情况，我们在和平时期从未遇到过
像这样的经济斗争我知道人们非常担心我知道
人们对疾病本身的焦虑只与他们的焦虑相匹配
关于他们的生计上周，我开始了初步的经济
我答应在预算中做出回应，竭尽全力支持我们的经济
经历这场危机，如果情况发生变化，我将毫不犹豫
采取进一步的行动，这就是我今天要开始做的
一揽子措施或孤立措施将无法克服斗争
干预将是通过每个国家的集体努力而实现的。
我们竭尽全力保护家庭邻居朋友这个国家的工作
政府将在一定程度上干预经济
仅仅在几周前还无法想象，这不是意识形态和正统的时候
这是一个大胆的时刻，是一个勇气的时刻，我想向每个英国人保证
公民本届政府将为您提供所需的所有工具
我们将支持工作，我们将支持收入，我们将支持
业务，我们将帮助您保护您的亲人，我们将竭尽所能
上周接受预算我发出了经济回应的第一阶段
为个人和企业提供了300亿英镑的一揽子支持，但我
在预算中还说，随着形势的发展，我们将采取进一步行动
行动，正如首相昨天所指出的那样，我们现在正在快速采取行动
上升曲线的增长部分，他已经设定了公众的下一个阶段
健康反应，所以我现在想在我们下一阶段的每个人上更新
经济响应首先，政府将支持小型和小型企业
我今天可以宣布一项史无前例的政府一揽子计划
支持和担保贷款，以支持企业度过今天的今天
提供3,300亿英镑的初始担保，相当于15％
占我们GDP的比重，这意味着任何需要现金来支付房租的企业
他们的薪水供应商或购买库存将能够访问
政府支持的优惠条件下的贷款或信贷，如果需求是
大于我最初制作的三千三百亿英镑
今天可用，我将走得更远，并提供所需的最大容量
说什么都可以，我的意思是支持将通过以下方式提供
我今天同意在大型公司中支持流动性的两个主要计划
与英格兰银行行长一起建立的新贷款机构
低成本，易于获取的商业票据，以支持对小额信贷机构的贷款
中型企业，我正在发放新的商业中断贷款
我上周宣布了一项预算方案，而不是120万美元的贷款
现在它将提供高达500万英镑的无息贷款
由于在最初的六个月中，这两个计划都将启动并运行
下周初，我还将在科瓦特（Kokova）行使新的法律权力
提供任何我认为有必要的进一步财政支持的法案
在未来的日子里，我的行业正面临着特别严峻的挑战
同事运输国务卿，我将讨论一个潜在的问题
专为航空公司和机场提供的支持包，昨天我
要求我的内阁同事在未来几天紧急召开会议
与商业领袖和代表
在受影响最严重的部门中寻找其他支持的具体机会
他们和他们的行业，包括可能对Varun's I进行的监管
我们将竭尽所能，并满足金融业务需求
支持他们的现金流和固定成本
继昨天更改医疗建议后，有关
对酒吧俱乐部，剧院和其他待客休闲和零售场所的影响
让我确认一下，对于那些确实有保险政策的企业
涵盖了流行病，表明政府的行动是足够的，
将允许企业根据其保单提出保险索赔，但
这些企业中很多都没有保险，所以我们需要做更多的事情
上周宣布，针对零售业中的企业款待和休闲
应税价值低于51,000磅的行业，他们将不支付任何费用
今天的业务费率今天，我可以走得更远，并在
这些部门每人最多可获得25,000英镑的额外现金补助
业务，以帮助渡过这段时期，此外，我也在扩展
如今，这些行业的所有企业都可以享受商务差价假期，而不论
的价值比率意味着每个商店都在酒吧里听音乐
会场餐厅和零售业中的其他任何业务招待或休闲
该行业将在12个月内不支付任何商业费率，如果他们
的应税价值低于51,000磅，他们现在还可以获得
以及现金赠款我上周还宣布，我们将提供三笔现金
向我们的70万家最小企业提供了1,000英镑的现金赠款
鉴于新情况并支持他们今天的现金流，我可以
将这些现金增加到一万英镑
我已经宣布这是一揽子计划，在无限制借贷能力的顶部
减税和财政补贴中对企业的直接支持
一年价值超过200亿英镑，
现有的数十亿英镑的一揽子计划，我制定了一个预算，其中包括
向中小型公司偿还法定病假的费用
支付地方当局将全额赔偿这些费用
措施和下放的主管部门将至少获得
这些额外的三十五亿英镑的资金
为苏格兰威尔士和苏格兰的企业提供支持的措施
北爱尔兰我再说一遍，我们将竭尽所能，尽我所能
上周我加强了对预算内人民和个人的支持
承诺10亿英镑支持弱势群体的财务安全
通过增加十亿英镑的福利来改善人们的福利
与地方政府讨论后向地方当局提供十亿英镑的困难基金
今天的行业，我可以宣布，对于那些由于
冠状病毒抵押贷款人现在将提供三个月的抵押假期，因此
人们在他们抵押贷款时不必支付一分钱
重新站起来，在未来的日子里，我将进一步提供支持
特别是人们的财务安全我将与工会合作
和商业团体紧急开发新形式的就业支持以帮助
就像我上周说的那样，在这段时期内保护人们的工作和收入
这首先是突发公共卫生事件，我今天重申
我们的承诺：无论NHS需要什么资源，都不会让任何人
当我在预算中说我们将竭尽所能时，怀疑我们的决心
让这个国家和我们的人民陷入地狱并获得经济上的保障，我的意思是
我今天宣布的措施是全面协调和
对严重和不断变化的经济形势采取一致的应对措施
这只是第一步，我将在
未来的日子里，我们从未遇到过像这样的经济斗争，但我们
做好充分的准备，我们将克服这个困难，我们将竭尽所能
非常感谢Rishi非常感谢，我们直接去
问题是劳拉·库恩斯（Laura Coons）的宝贝，是吗，请劳拉·库恩（Laura Khun）讲BBC
非常感谢总理和总理，您刚刚宣布了
一揽子支持，但我知道您说贷款计划应该启动，
下周跑步，你说你会在接下来的比赛中采取更多措施
天，但您可以保证向现在需要支付工资的公司以及那些需要支付工资的家庭提供担保吗？
担心现在付房租，因为他们在您工作时不会损失
详细了解接下来会发生什么，以及我是否可以消散支票的问题
显然，最近几天的科学建议发生了巨大变化
但是您对不及早采取更多严厉措施感到遗憾吗
好吧，就在诺拉的第一点上，那是我对托里·她的敬意。
那里的饮食是国家要求人们做点什么来做的
他们的生活发生了相当大的变化，这是正确的
国家在做出这些改变时应该站在人们的后面，这就是
政府是一个社会要做的事，是在那里照顾
人们经过一番又一遍，并确保我们通过这一点
在一起，这就是我们要做的，如果我只添加劳拉，那么您绝对
人们应该尽快获得所需的支持
这就是为什么当我们在预算范围内设计所有干预措施时
今天，我们已经有了执行和运营的能力
他们尽快没有听起来不错的措施
但鉴于我们的发展步伐，最终无法及时交付
处理我要为有精神病的人说的话
迫切需要帮助的是做两件事，一是与当地人交谈
如果他们处于特殊的弱势地位，地方政府
通过他们的援助计划和提供直接支持的世界场所
我们上周宣布了一项预算，另外有五十亿英镑将用于当地
当局补充他们已经给予的支持和问候
对于他们的债权人和银行，我们与银行进行了广泛的讨论，
了解人们的处境，他们会向我保证会提供
在那种情况下对那些人的灵活性以及对他们的理解
回答我们在开始时提出的第二个问题
需要研究的措施，我们说它们需要在
在正确的时间，他们需要以正确的组合进入，而我们所说的是
流行病的阶段现在已经到了我们正处在的遥远的中风
这些需要进入的阶段他们需要像他们一样强行进入
完成，这是在正确的时间采取正确的措施，以及其他措施
我们已经讨论过其他可能也必要的事情可能也需要
进入这样一个快速变化的情况，我们需要采取
在这种流行病的正确时机做出正确的决定，这显然是一个
这是一个非常严重的情况，谢谢，所以要使用一些案例指南来使用
对你们每个人的问题，所以焦耳帕特里克（Patrick the Joule）放弃了一项研究
帝国理工学院昨天建议，我们应该精打细算
唯一的选择就是采取压制策略，最多可能需要18个小时
几个月，在那里呆了很长时间，因为我们一直在寻找疫苗
先生先生，您怎么说这是疫苗的目标。太阳的
您建议了一个有效期为三个月的软件包，该软件包
您看到这场危机持续多长时间，并且您主要提供贷款
人们将如何去做生意将如何偿还给定的东西
这场危机的性质和总理，有些人可以远离
昨天的简报对指导方面有些困惑，例如
老人对吗，您是否接受降压绝对与您同在
在这场危机中，您是否对自己的行为负责
父亲对，是的，所以从帝国出发的工作显然是在不断养活
自从过程的一开始以来，Neel专注于不是圣人
鼠尾草委员会，所以这是我们要看的，我们要的，我们要的
让那件作品通过那件特定的作品而仅仅是
清楚那篇论文所指的压制正是我们一直在做的
谈论哪个正在压制这个，并确保我们给予
NHS需要应对的空间，这就是关于
时间框架需要以某种方式来完成，我们可以考虑将其发布在
某一点，看看对我们没有什么影响
世界上任何地方都知道如何做到这一点，无论它是否弹跳
返回或不在那一点，所以这就是之后发生的事情
我们已经控制住了这是看看您随后如何发布这些措施
在适当的时候监控疫苗的效果，
答案是，已经取得了令人瞩目的进步，这仅仅是
大概三四年前，标准答案是
制造疫苗已有二十年了，现在情况是
英国可能会在4月进入诊所进行首次检测，但我仍然相信我们会
从此开始一年内有幸获得大规模使用的疫苗
会是非同寻常的，但是有进步，会有多种不同
疫苗的种类以及其他方法
看着哪些可以提供保护，所以Prime发生了很多事情
总理大臣曾说过，至关重要的是我们支持这项研究，
把它放到正确的地方，现在可以治疗人，这可能是
可能存在的毒品停止使用和推广疫苗的问题，谢谢
三个月通知所有这些假期，我认为那只是一个开始
而这显然只是软件包的一个方面
不断发展，我们将回顾几乎所有内容，但
就我们认为正确的时机，我会请帕特里克
病毒的传播范围更广，
经济应对方案我以几种不同的方式思考的问题
一个是我们有货币政策，我们有财政政策，我认为
您上周看到的是，与许多司法管辖区相比，您是否知道
在世界各地，您看到英国在连贯一致的领导下展现了全球领导地位
我认为货币和财政政策之间采取协调一致的方法
乘数效应超出了单独的量度，我认为这一点已经引起注意
我认为从这个意义上说，有非常重要的货币政策行动
就像我说的那样，您已经在今天再次看到了这种协调，
英格兰银行生病的欧拉融资计划再次表明，
经济政策的两个分支可以共同提供支持，然后您
可以衡量我们与世界上其他国家在做什么
混合贷款计划很重要，因为最终企业需要
有足够的流动性来渡过艰难的桥梁，但我们已经揭开了我的面纱
认为基准测试是一个非常全面且规模庞大的
通过税收减免和现金补助为企业提供直接的财政支持
说今天零售休闲和款待业务选择25,000英镑
为数以十万计的小型企业提供5万1千英镑
商业利率减免，这是在商业利率假期的基础上
我们已经向数十万家企业提供了法定赔偿
病假工资，正如我今天说的，我们计划在
就业支持和支持人们的工作和收入，我们希望
与企业和工会合作，以实现这一目标，这将是非常非常重要的
重大的直接财政行动，所以我认为实际上，如果您环顾四周
做正确的事情需要平衡所有措施，但我们希望
是比他们中最好的，是的，我当然知道，
我和我对本届政府采取的所有行动负全部责任
做出所有决定虽然困难重重，但仍然困难重重。
所有的建议都给了每个人，我会说些什么
那些在考虑此建议的人越会遵循以下建议
我们的科学和医学顾问的职责，我们做得越紧密
他们告诉我们要更好地把握机会，共同减慢
保护NHS和挽救生命的疾病，当然还有
更好的是，我们可以在NHS中保护她，那么经济损失将越少
归根结底，当然人们会关心酒吧及其关心的权利
酒馆和餐馆，所以这就是为什么我们宣布
rishi今天刚刚推出的非凡包装就是
我们应该努力照顾我们的经济罗伯特·皮滕许多企业
面临崩溃的需求，特别是在休闲行业中，他们也面临
要求从去年的业务中交税他们有要求的交税
工资为什么您以债务的形式帮助您，
这些企业主没有信心时可能会偿还的补助金
关于未来可能会发生什么，为什么不只说现在，我们将涵盖您的
负债，我们将再次隐瞒所有这一切
在某些时候，未来会更加清晰，因为许多企业可能
只是决定停止交易，而不是承担更多的债务，这就是你
在平等地提供您想要激励人们做正确的事
回家吧，为什么不今天就宣布您将如何明确他们
做正确的事不会受到惩罚，如果
总理有紧迫的理由去酒吧吗？Just Answer
概括地说，这是一个巨大的支持包
适用于大小企业，这是它的形式
站在公司债务背后的债务上
规模，但同时也要确保他们拥有所需的现金流和Ricci
经历了数字，这是一项非常不寻常的努力
在困难时期向经济提供流动性，但毫无疑问，
有一天，英国经济将反弹，那些公司表现不错
辉煌的英国公司将反弹，这就是为什么我们采取
保护他们的步骤，今天我们是罗伯特，您在以下方面是对的：
企业有固定成本，我们希望将这些成本作为目标以帮助他们
如果您寻找这些企业中的大多数，可以使他们度过这一时期
他们最大的两个固定成本将主要是房租和员工等
租用我们宣布的各种现金赠款，这些赠款不予偿还
是直接现金补助金，相对于规模而言，是企业的直接现金
他们的应税价值，您可以做一个近似值应税价值
是某人可能要支付的市场租金的一个很好的近似值
他们的财产并不完美，我给你，但我们的补助金是多少
实际提供了很多掩盖，以支付这些固定租金
您提到的付款以及涉及员工的款项
人们在正确的事情之间的首要步骤之间不会受到惩罚
部长已经宣布，我将在上周的预算范围内跟进
改善SSP的工作方式以及ESA的工作方式以及
所涵盖的人员，因此没有人因做正确的事而受到惩罚
从第一天起就可以获取所需的福利或福利或SSP
即使他们有症状也可以自我隔离
根据这些规定，但我今天所说的以及其他固定的
成本，这是我们要关注的人的成本，我们希望与之一起发展
工会的业务，大胆而雄心勃勃的就业支持计划
因为我们想为企业提供某些图片的安全性
固定成本，我们可以提供帮助，因为
最终对个人有利，因为这意味着他们的收入是有保障的
在一段时间内对业务有利，因为它不必走出困境
总理说，
将会通过这一点，并在另一侧通过以确保那是暂时的
冲击并不会成为永久的冲击，我们希望保留这些工作，因此
是可以做到这一点的选择，但我们将与工会合作，
寻求最佳解决方案，但要在现金补助与
我认为我们应该对应课差and租值提供协助，然后再提供一揽子就业支持计划
将解决您讨论过的两个最大的固定成本固定负债
关于业务的感谢Jason Daily Mail谢谢Jason前往
每日邮递大臣今天有人被解雇，
您的合同被取消的自由职业者，您是否要求公司采取
在做出那些分类的决定和决定之前，先看一下这个软件包
您谈到的部长，可能需要采取更多极端措施
在接下来的几天和几周里，很多人对学校感到非常困惑
今天父母今天早上带孩子去上学
在你的夜晚，他们不应该与手机混在一起，他们不应该停下来
在街上聊天，但他们的孩子可以和每个人一起上学
其他的整天回家，你打算什么时候关闭学校杰森，我会说
对那些企业来说，很多坦率地挣扎的企业
现在他们没有做错任何事情，他们已经看到发生了什么事，
他们看到自己的收入下降了，他们担心该怎么办
可以，但我要说的是我们上周宣布的一揽子支持计划
今天宣布的新措施还有更多
希望应该为所有支持该业务的公司提供保证
我们将以各种形式提供帮助
他们可以解决这个问题，所以他们不需要急于做出决定，他们可以
与他们的银行交谈，他们可以查看我们今天概述的所有支持
看他们有什么资格，并据此做出决定，我认为
通过这一过程共同努力，我们将达到
另一面，但这就是我们要为企业提供的保证
我们不希望他们不得不做出困难的决定，我们想帮助他们
做到这一点对他们来说更好，对经济也更好，而且
更好地为人们工作哦，在学校看起来我明白
完全在人们上学的地方，我们正在不断地保持这种状态
持续审查弗朗西斯·艾略特时代，谢谢你，帕特里克先生，你能帮助我们吗？
对模型的输入内容进行了一些更改，以便您可以更改
对于所有逐步升级的方法，只是带我们经历了一些
Imperial背后的想法是是否需要更多ICU能力
比您最初预期的200亿这个数字还要大
在三百亿个数字之上，是完全之上，也许
您可以多说一点有关此就业支持的内容，这是
本质上说，州政府全部或部分地支付了工资成本，所以模型是
在那里尝试确保我们保持NHS的能力，并且明确地目标是
确保我们拯救了最多的生命并保护了
可能需要通气的人数
可能需要通风的人看起来要高一点，因为氧气本身
并不是一直在工作，因此您可能需要去的人更多
放在呼吸机上是一件事，它会稍微改变模型，然后
其次，主要原因是模型本身的变化不大，而是
我们处于流行病的地方，我们需要继续前进并加速
我们想要在实施方面进行的动作，所以这是一种混合
时间的安排，尤其是正如我所说的，伦敦有点领先，但也有一些
关于在NHS呼吸机上需要去哪里的模型假设
和持续能力过程
以及我们正在做的工作的模型，顺便说一下，这些都是模型
您将要非常小心，因为这些是模型，但是
已经采取的措施将是非常大的措施
当我们正在讨论时，他们需要我们所有人来做，我想
感谢每个已经在做的人，因为我们需要做
预计这些会对峰产生非常大的影响，并在峰中将其抑制
这是一个很大的方式，而且它们不是微不足道的干预措施，并不意味着它
不需要花更多的钱去那里，非常感谢哦，对不起
是的，弗朗西斯是的，这些是新的，它们是现有的新措施或扩展
衡量总成本的方法，我们将概述其详细信息和指南
不久便是渐进式的，您可以根据我们的需求进行调整
我们正在尝试做的是找到一种方法来帮助企业支付固定成本
他们的员工而不必让他们走对，所以这会涉及到什么
我们所有人之间都有某种合作关系，以了解我们如何做到最好
您会从其他国家/地区找到一些模型
熟悉我们所面临的挑战是确保您也了解劳拉的
早先的问题是我们需要做些什么来确保它可以快速运行并且
很快，我们不能做的就是尝试重新发明一些旧的东西，然后
从头开始需要花费很长时间才能站起来的东西，所以我们需要
我们需要处理我们已有的东西，但我们希望成为
在这方面雄心勃勃，因为我们想为我们想要的人提供安全感
将安全性应用到他们不必使其困难的企业
我们都可以一起解决的决定谢谢谢谢是的我们有
希瑟·斯图尔特（Heather Stewart）从《卫报》（The Guardian）到大臣330英镑3300亿美元
磅是一个很大的数字，您是否确信自己有能力
银行做财政部是为了确保企业对此有所了解
计划，并在人们需要它的时间范围内把钱拿出来
他们的生意是否保持开放，我还可以问食物吗
购物者今天到达超市，发现您尝试过的货架空了
劝告公众明智地购物，您已经反复说过
与超市讨论此问题以保持供应链
工作，但是您将采取哪些实际步骤来确保我们都
在接下来的几周和几个月里，我们需要吃的食物希瑟
是的，我们有信心我们有全天候工作的能力，
确保我们可以尽快将其交付给另一个人
应该在下周开始的本周末启动并运行
通过广泛的零售活动来补充这一点，以确保所有
企业意识到可用的资源，因此可以进入
下周在当地的银行分行与某人谈论冠状病毒
政府担保和支持的商业中断贷款
你知道那就是我们的志向我们想要那就是我们想要的
发生了，而且我们绝对有信心在超级市场上
我们的供应链正在运转，并且会运转，并且我们将拥有一个农场来
为此，该国为这个国家分叉了食品供应，因此人们应该
没有理由停止《每日镜报》（The Daily Mirror）的妮可·巴特利特（Nicola Bartlett）的诱人计划
谢谢你，总理英国公众真的想做正确的事
但是对于该消息的含义以及目前为止一直存在很多困惑
人们了解到，他们应该尽可能多地呆在家里
您能明确说明讯息是什么，但也可以
向您介绍您今天概述的一些旨在帮助您的措施
如果他们失业，这个国家的法定病假工资要低得多
比其他许多欧洲国家更有信心吗
对于担心什么似乎是家庭的家庭提供了足够的支持
长时间，您知道的时间比潜在或最初设想的时间长
最后是总理，你开了个玩笑，说有个最后的尝试
它的呼吸机是在这种情况下使用的适当语言
情况首先，非常感谢您提供的建议以及
我们要明确地说，我们要做的是停止传输
疾病，所以我们对公众说的是
避免所有可能涉及疾病传播的不必要的接触
意味着不要去可能会去酒吧餐厅的地方等等
第四次避免大大小小的聚会，我认为人们确实理解
我们看到给您的建议的效果也知道
关于我们所说的家庭隔离，如果有的话，留在家里
两种主要症状中的任何一种：高温或持续不断的新咳嗽
每个人都明白，如果有的话，我希望有7天
如果您家中的某人患有以下两种症状之一，则在14天之内患有以下一种症状：
这两个关键症状，正如我所说，我们将进一步提出
采取措施照顾特别弱势的群体，甚至保护他们
关于您的第二点，我想我想要的是所有企业想要的
解释我的意思是结束苦难，这就是为什么他们
在接下来的几周里，我们的工作非常努力，而我们实际上只有几个
数周来建造该国将需要的数千台通风机
英国工业制造商对此做出了惊人的回应
以难以置信的精力和决心来挑战George Barker FD
您为总理提出了一系列广泛的措施，以减轻
病毒对企业的影响您会看到美国政府的
谈论向每个人寄出$ 1,000的支票时，是否有理由
更广泛的财政刺激措施可能会在全球范围内进行协调，并针对
总理听取了有关保险公司及其保险公司的所有信息
您是在和保险公司说话吗，您认为
他们在这一困难时期做得足够多，可以帮助他们的客户
关于财政刺激措施，乔治·耶（George yeah）显然我们有预算
上周公布了约占GDP的1％的财政刺激方案
知道时间很重要，说没有被真正忘记，是的，
说我们当然会看这些东西，我们会以
在协调方面对经济的要求，你都知道总理和我
与g7和g20的同行保持定期联系
您会看到各种公报已经发布，以确保我们
可以作为协调员，就以下方面采取一系列不同的措施：
正确的方法很显然，存在不同的方法
正如我所说，这是对人的支票，我认为我们的工作致力于
看到我们在就业支持方面能做的可能是我的第一件事
偏好，但如果需要进一步的需求刺激，通常
我们认为这将是有效的，您知道我们可以显然地对此进行研究，但正如我
鉴于我们正在处理的特殊情况，在预算演讲中谈到了
您知道典型的需求方操作可能不会带来相同的好处
或他们通常不会有的航行，但我们当然愿意做
无论需要什么，对不起只有保险点乔治是的，我是说我
认为Richie一直在与保险公司直接交谈，但是那是什么
我们所做的就是确保您知道人们在哪里制定政策，
他们说，保险可能只说了涉及赔付的情况，
被保险人被迫关闭他们的生意
而我们只是敦促人们远离，而有些
关于是否支付保险人的质疑，已经加紧了
盘子，并了解到，他们必须向那些人付出代价
生意，但理查德·扬（Richard Young）是的，那就是我们达成的协议
今天为他们感谢保罗卸任总理
可以问你总理上周说他想和那些
就死亡而言，事情会很糟糕。您今天想和人们保持平和吗？
并说出糟糕的想法，认为他们将在未来18年进入经济领域
几个月来很多人说衰退是不可避免的
是不可避免的，但是您将尝试尽可能地减轻这种情况
可能的话，向总理您关闭学校，您要走的是什么步骤
将采取帮助孩子免费上学的饭菜，以防止他们饿
保罗，当我重复我上周所说的话时，今天作为
我们正在采取的行动的结果以及进展如何
将对我们的经济产生重大影响
这就是我上周说的，我也支持，但是我也支持其他
说是你知道这将是暂时的权利，我们会通过这个
我们将一起经历它，而我们正在采取的步骤意味着我们
会在另一边出现，并能够反弹回信心，
经济活动，这就是所有关注的事件干预的原因
旨在通过此功能提供桥梁，这将是一个非常
艰难而充满挑战的时期，但要使我们度过这一时期，以便我们
可以在另一边在那里变得更强大，但是是的
重要，但这就是为什么我们正在做我们正在做的所有事情，我们正在做的原因
通过它需要什么，一切都会随着时间的推移变得更好谢谢
是的，请保留免费的学校餐食，您会知道，我们决定
在学校中，我们显然已经准备好进行加文·威廉姆森（Gavin Williamson）
教育部长制定了一项计划，以确保有孩子的父母
有资格获得免费校餐的学生将获得补偿金或
他们需要一种或另一种方式的治疗，我们当然希望可以
我只是想，也许我们现在应该总结一下，因为这些都是每天的
现在每天都在进行日常对话，我想她在哪里概述了一个
相当重要的重要计划，我希望每个人都能够
了解并能够询问我们有关外观的信息
我们正在做的是要求公众做一些非常大的事情
在要求我们所有人做出改变的过程中，我了解
这将对经济产生影响，我将重复这一关键
信息越细腻，Lea越热情，就越细致
谨慎地我们可以遵循科学的建议
我们得到了越多的保护，我们就能越有生命地保护NHS
将能够保存，并且我们将更快地获得这种经验，并且
更强大的是，我们的经济将反弹，但与此同时，
今天下午聚会，我们将竭尽所能
非常感谢你
[音乐]